[音乐]回来真的很令人兴奋
尤其是听到那个um，就像您提到的那样，这将是我
有史以来第一个做两个呃皇家机构直播的人
这真的很棒，我非常谦虚和感激
回来了，谢谢大家希望听到更多
关于千年问题，所以我将介绍剩下的三个问题
上次我们还没有设法达到
但我会给大家回顾一下设置是什么以及那些
问题是上次很快就解决了
只是为了确保我们都在同一页上，好吧，嗯
因此，千年问题嗯，它们是一百万美元的方程
演讲的标题说嗯，所以这是一个案例
百万美元，我又穿了我的百万美元T恤
我上次也有这个，所以这个主意
是在2000年，粘土研究所
一个美国的有很多钱的研究所
这笔钱中的一些钱可以用来帮助推广数学并鼓励
更多的人从事数学研究
而他们提出的想法之一就是为了做到这一点
是为了制造千年问题，所以这是2000年
千禧年发生了很多事情
他们决定了七个被认为是
数学上最大的未解决问题
当时，他们设立了这些奖项，以便任何能够解决一个问题的人
这些问题中的某人将被授予一百万
美元现在被认为是一个问题
嗯，您必须满足这个非常模糊的标准，那就是它必须是
许多人都无法解决的经典问题
年，所以我有很多有趣的事情
可以这么说，但对我来说主要的是
提到这一定是一个已解决的问题，或者
数学必须导致变化
例如，世界上没有
嗯，那里没有什么可以说它必须真正影响人们的生活
基本上是说我们想要非常难的数学问题
这对数学家来说很有趣，如果他们碰巧的话
其他很酷的东西也很好，但实际上
真的很困难，真的很根本
被考虑并纳入其中的数学问题
最后的七个列表，所以我在第一个中介绍了这些列表
谈谈，您绝对应该去看一下youtube的YouTube视频
第一次演讲，但我会为您简要总结一下
嗯，所以我们做了黎曼假设也许是最著名的
千年问题的数量，这从根本上是在问我们
对素数的理解um所以素数是
它本身只能被整除，而且它没有其他因素会消失
例如，该数字为7是质数，但9不会为质数
因为3乘3会给你9。
质数在数字线上的分布
没有一个模式和我们认为的黎曼假设
为我们提供了有关该模式的一些线索
基本模式可能是um，所以正如我所说的，这是我认为最著名的模式
千年问题，我也相信列出
呃，在《吉尼斯世界纪录大全》中，它是世界上最困难的数学
他们根据
不成功的证明的数量，所以更多的人试图解决这个问题
比其他任何数学问题都没有成功，我认为
根据吉尼斯世界纪录，这是最困难的
世界上的数学问题，所以我们有了黎曼
呃我上次讨论的第二个是p
与np相比，这全都与算法以及计算机的运行方式有关
工作计算机如何解决问题以及问题是什么
从根本上问是我们有两种不同类型的
那些容易检查的问题
解决方案，因此很容易标记是否有人为您提供了解决方案，您可以
很快检查是否正确
这些问题称为np问题，然后我们得到p
问题，它们是容易解决的问题
首先，P与Np千年问题问的是这两个
相同的东西p等于np还是它们
不同，您必须能够证明这一点，才能赚取您的
您的百​​万美元，我们谈论的第三个
我最喜欢的人完全有偏见，因为我学习流体力学
是navier-stokes方程，所以这是一组方程
描述动作，行为，属性
基本上任何您能想到的流体，当我们说流体时，我们确实包括
我们的液体和液体都会产生气体，我们
有一组方程式来描述正在发生的事情
而且他们一直在工作，物理学家工程师一直在使用它们
问题是我们对数学方程式的了解不多
那就是我说他们的姿势恰当时的意思，这就是我们
不能作为数学家来回答，我们可以使用
方程对它们确实很酷，但是我们真的不知道我们还没有
陷入了那种复杂的数学中隐藏的事情的深处。
因此，如果您帮助我们了解您有可能获得一百万美元
奖，然后是第四个也是最后一个，呃，这是已经解决的那个
这就是为什么每个人上次听到它都感到非常兴奋的原因，这就是
庞加莱猜想，由格雷戈里·佩雷尔曼（gregory perelman）出售
俄罗斯数学家在这里展示了嗯，所以他在2002年解决了这个问题
然后他实际上拒绝了百万美元的奖金
所以这本身就是一个非常有趣的故事，我从头到尾都讲了
上一次给大家讲的故事，但这是
与多维对象um和拓扑有关，并要求um
如果我在四个维度上具有平滑且有限的东西，可以吗
变形为四维球体
这是一个非常抽象的问题，但却是一个非常著名的问题，因为这是
已经解决，到目前为止只有一个已经解决，所以其他三个
我刚才提到riemann navier Stokes p vs mp
目前所有未解决的三件事我今晚要谈
目前还没有解决，所以还有六百万美元可用
对于任何真的想在这个地方试一试的人
嗯，今天晚上，所以我们要再次进行投票，所以我要介绍一下
所有，但我认为让听众让你们所有人都很好
决定我们覆盖它们的顺序um这样
但是现在有一个第一次民意测验，希望您单击民意测验
在面板上，您将可以投票给哪个人
听说第一呃，但正如我所说，您不必惊慌
太多了，因为我今天将覆盖全部三个呃，所以我们得到了爆发，
swinnerton迪瑟猜想作为我的第一个
这就是所谓的椭圆形
方程，这是方程的一种特殊类型
这是要弄清楚他们什么时候有理性或分数
解决方案，这些在密码学中非常重要，我有一张照片
iphone的形状，因为椭圆曲线
加密技术实际上是用来加密信息的，所以如果您已经
曾经拥有一部iPhone并用过苹果的照片
服务甚至在其他苹果产品上使用过，那么您已经
实际上与椭圆曲线相互作用而没有意识到
这就是桦木和饮食猜想的全部内容
嗯，我们有霍奇猜想，这是
嗯，非常抽象，要客气地说，嗯，你会看到我在哪里说话的
关于这个，但是嗯，这是目前为止最难接近的
在所有千年问题中，我将尽我所能
嗯，尽我所能向大家解释
但从根本上说，这是在问我们我们有一些特定的对象
对所谓的hodge类感兴趣，猜想说我们可以建立
他们来自较小的较简单的部分，呃，
代数循环，所以有点像我们可以建立
从简单的零件中获得更复杂的结构，这就是为什么我拥有
得到了乐高的照片，因为在乐高中，您可以拍一些简单的作品，
城堡和海盗船以及各种有趣的东西
所以这是乐高一个水猜想，然后是第三个也是最后一个
嗯，您要投票的将是杨米尔斯（Yang Mills）和吉祥物假说
这一切都与量子理论有关，以及我们如何在数学上进行尝试
嗯，描述量子中发生的事情
场，所以这在物理上与量子有很大关系
嗯，这就是我们现在要谈论的，所以我认为
民意测验的人一直在投票，所以我去看看
嗯，当前领导权是哪一位？我假设我希望所有人
现在已经投票表决，我们已经让杨米尔斯逃走了，我认为有50个
百分之51，我预测这实际上是正确的
扬·米尔斯（Yang Mills）将成为第一个，所以正如我所说的，这与量子有关
理论，我有艺术上的代表
量子隐形传态的背后是这个想法
那个形象，所以年轻的磨坊吉祥人假说
解释这种情况的一种方法是问这种问题
嗯，为什么东西有质量，这就是质量差距的所在
嗯，这就是理论本身在预言的想法
没有无质量的粒子，这样的粒子是不可能的
一切都必须有一些量，所以这就是为什么你
也许可以把它像哲学上的旋转
问这个问题，并说为什么事情有很多
但要真正进入实际的数学
以及它背后的物理原理，我将首先给大家一点
历史课的um在某种程度上
在物理学上以及在理解um和量子世界方面
嗯，但是我确实有一个很短的剪辑，没有任何声音
所以我就玩这个，这是蚂蚁人的片段
嗯，这是一部惊奇电影，嗯，这就是
保罗·罗迪扮演蚂蚁人，他点击了他的小点击器，将其缩小为蚂蚁人
但他继续缩小按钮的位置
他继续变得越来越小，他有点
缩小得如此之大，以至于他进入了量子世界，就像他们所说的那样
他们指的是我认为是量子领域
嗯，这是一个疯狂的世界，空间和时间不再
感觉我在电影中觉得他有点像
据说被困在那里多年了，但是当他回来时
他还没有变老，所有这些东西显然是好莱坞，所以
并不是真的基于太多的科学，但这是一个有趣的概念
我们看到了量子世界或我们试图解释的方式之一
它几乎就像一个实际的不同宇宙一样
你们知道的领域是人类和我
会回到这一点，这就是为什么我只想通过展示开始
你那小小的片段，但是正如我所说的，我们将做一点
物理历史课的内容，所以我在这里有一个报价
归因于18世纪或19世纪的开尔文勋爵
我认为是18世纪，它说没有新东西要被发现
在物理学中，剩下的一切越来越精确
现在，这在某种程度上是相当不公平的
称呼开尔文勋爵为这件事，因为他做了很多令人惊奇的事情
但这是当时物理学家的普遍信念
嗯，因为发生的事情是我们有牛顿的工作
我们有牛顿力学，所以这是嗯
回想牛顿的第三，三定律
例如，您知道力是质量乘以加速度
这种想法是牛顿所有的工作
已经完成了，我们会理解的，并且几乎可以理解
在18世纪物理学家可能会想到的任何情况
它适合它的工作原理，因此可以合理地认为我们是物理学家
完成物理学，就像我们已经解决了问题一样，我们已经把理论推倒了
我们有等式，你知道一些东西
并不是很有效，但这可能是因为我们没有
准确的我们没有足够准确的测量仪器
那是当时的普遍信念
现在稍微切线了，但是真的很酷，所以我要为大家做
嗯，这两位物理学家是数学家牛顿吗？
开尔文勋爵，所以我实际上在数学上是相关的
对他们俩来说，我的意思是
数学社区中存在的东西叫做
数学家谱，这是一个非常酷的项目，基本上，如果您做数学
博士，那么您的博士导师被视为您的
像是家谱中的父亲或您的母亲，嗯，
然后您可以追溯他们的主管并创建
您的数学um带有分支的家谱
所以前几天我确实做了我的工作，而你已经把我排在了首位
然后在这里，你有凯尔文勋爵，然后就下来
往底部走，你有艾萨克·牛顿，所以这纯粹是巧合
我想讲一点我的故事，但是我想
太酷了，所以我不得不与大家分享
嗯，所以当我说一些测量值时，我们并没有
同意牛顿的令人讨厌的理论，其中之一是汞的轨道
所以汞当然是离太阳最近的行星
你对这个轨道的形状有一个预测
从牛顿力学，然后如果你测量
使用18世纪当时的仪器
嗯，这不是超级匹配，而是超级匹配，但您知道有一个
当时有些分歧，物理学家认为
是因为我没有足够好的望远镜
但是事实证明，现在我们有更好的
望远镜，它仍然无法正常工作，所以您可能知道它会
是一个小问题，但可能有些事情
继续在那里，然后另一件事
嗯，这种方法也不太适合牛顿力学，
了解黑体辐射的物理原理这是一个
该图显示了各种波长的光
和它们的色温，因此是理想的黑体
理论上将吸收所有波长的光
这意味着它应该输出无限量的能量
当然这是不可能的，所以这也是一个轻微的差异
18世纪的物理学家无法真正解决，所以他们似乎
像小问题，这就是为什么他们认为哦，这仅仅是因为我们还没有
却有足够好的测量仪器
但是要解决第一个难题
汞，我们基本上需要爱因斯坦和
广义相对论，因此水银轨道不在
相当完美的椭圆预测
牛顿力学是因为牛顿力学不
考虑到时空的曲率，因此您的太阳非常大
对象，然后您有足够的汞
到太阳，它不再在飞机上移动
它在时空上是弯曲的，所以
经过这样的修改和爱因斯坦的相对论
突然之间，我们对汞的轨道有了一个完美的预测
所以这似乎是一个小问题，可能是因为我们的望远镜不好
足够多的结果，您只需要发明现代
物理来解决这个问题，第二个问题是
类似，以解决黑体的问题
辐射实际上需要发明
量子理论或发现取决于您
哲学上的信念，我可能会在发明和发明之间切换
发现，但无论如何，所以量子的发明
理论以及您解决这一问题的方式
实际上，此波在此处显示的光是由
小粒子，所以光既表现为粒子又表现为
一波嗯，这对你的黑色意味着什么
人体辐射的情况是，与其吸收光
所有波长的光实际上都被吸收
量子或能量包，这就是量子论
嗯，所以是为了解决这两个小问题
物理学家在18世纪曾经历过
发明现代物理学um量子理论是很奇怪的
对，我教量子理论到第二年
本科生，就像我绝对喜欢它，只是
您在管道中发现的一些东西非常
我们很难把握，因为它是如此不同
根据我们在中型企业中的经验
我们所处的世界与这个微妙的世界相比
亚原子um量子领域及其实现方式之一
我在这里提到的很奇怪
光线既是波浪的粒子
而且你有非常有名的嗯双切
在此动画中显示的实验类型
嗯，这是一个主意，如果您想象这里的光线会拍摄这些
粒子有所有这些点通过
您正从一个角度查看它们，它们的行为就像
粒子，所以你有两个缝，你看到的一切
是标记，您知道球或颗粒已经通过了
狭缝但是如果您从其他地方观察
您所看到的位置是这波浪潮
模式，这很像如果你有嗯
在水面上挥舞，你有水浪
打a子或网格，你实际上得到了这个
嗯，在远方散布着图案，所以我们有整个
像量子基本上是非常独特的
我们很难掌握发生了什么
这就是为什么它被描绘成量子领域的原因
例如um in ant-man，以便总结一下我们在哪里
在广义相对论上
快速移动的物体，例如行星和恒星，如果我们向下移动到
像我们这样的规模，所以我称这些为中等规模
人和台球等物体的经典例子
证明牛顿力学，然后我们将中子用于
中等大小的物体，就像我们生活中的那种
某种意义上，然后在很小的范围内
像电子这样的亚原子尺度使我们拥有量子的那种粒子
理论上，这就是我们在这里所处的位置
现代物理学术语和杨米尔斯问题
与一个称为量化的过程有关，所以当我绘制箭头时
像缩小尺寸一样，这里应该是真实的，而我们
发现是真的，你可以拿量子
理论，因此发生的一切
亚原子尺度，您可以了解我们所知道的，并且您可以
实际应用它并解释发生的一切
我们目前认为它不适合中型物体
将进入任何进一步的权利，例如进入
物理学大统一理论的讨论
所以目前为止，据我所知，我们真的没有任何东西
洞悉我们是否可以走，你知道量子会做全部三个，但是我们
肯定知道，或者至少通过各种工作
已经完成了量子理论将真正起作用
在这种中等规模和替换牛顿的过程中
力学和牛顿定律用量子定律代替
这就是所谓的量化，因此目前正在发生
在数学和物理学中试图掌握量子理论中正在发生的事情
我们在那里所了解的东西，并用它来解释中型物体
以及我们现在所经历的那种世界的物理学
我们可以做有限度自由度的事情
因此，例如，如果我有四个相互作用的粒子
嗯，那么每个粒子将在3d空间中有一个位置
它也可能有一个速度，也许还有其他两个
参数，但总的来说将是有限的
该系统的自由度，因为我已经说过
四个粒子或有限数量的实际粒子
嗯，物理数学的整个分支称为量子力学
现在可以从有限的角度做无限的自由度
这里以电磁场为例
嗯，所以这是我在学校做实验时脑海中的照片
在这里有一块磁铁，然后用
铁屑在纸上这样一个很酷的实验，所以我有点
图片，那里正在发生的事情是因为你有一个和一个磁性
像你这样的场电磁场不再像你的度数一样
自由变得无限，因为您需要描述
整个脸本身，就像整个飞机一样
需要像座标一样，平面是无限的
你会得到无限的自由度，所以
有限自由度量子力学无限自由度
这就是所谓的量子场论
在量子场论中，我们有杨米尔斯计
因此，我们认为这是一个非常好的候选者
描述夸克之间的相互作用
是小的基本粒子um
组成电子质子中子，还有强大的核力
是将一个原子的中心保持在一起的力
概括地说，我们已经完成了量化过程
这正在运用量子理论，我们对量子的一切了解
并用它来描述现实世界我们可以看到的周围世界
嗯，在有限的自由度中，我们拥有量子力学，这是一个很大的变化
知道无限度的变化被称为量子
领域理论，是其中一种比较棘手的方法
过去通常试图了解它是
被称为杨米尔的轨距理论，对于夸克和
强大的核力量现在是理解的最后一部分
杨米尔斯千禧年的问题是想想你
em光谱电磁光谱，所以我们有
我刚刚在这里写了三个可能的组件，所以我们有紫外线
可见光和红外线，所以您在顶部拥有um
您的短波长会下降到更长的波长，因此
顶部的能量更高，所以现在处于降低的能量顺序
在与我们合作时，符合杨米尔的量表理论，这是
我们在谈论电磁场的地方，这就是为什么
em光谱是相关的，因此在uv高能量范围内
电磁波我们了解到，使用一种称为扰动理论的过程
这只是物理学家使用的一种特殊工具
它能解释实验中发生的事情
非常完美，所以物理学家就像这太棒了
当我精力充沛时，我们将使用摄动理论
当我能量较低时，电磁场
在红外方面，我们使用了不同的理论
如果您是物理学家，可以使用晶格规理论
因此，杨米尔斯大学的百万美元问题基本上是说得好
这是连续的电磁频谱，您只需增加您的
以我在此处显示的方式向下移动时的波长
所以至少从数学的角度来看没有理由
没有理由为什么我们应该有不同的理论
对于不同的波长或不同的能量，所以年轻的米尔斯质疑
说这些实际上应该是相同的理论
但目前我们无法将它们连接起来，因此可以赚取您的一百万美元
是要做两件事最后一张幻灯片
是从四个维度定义杨米尔斯理论
所以三个空间维度和时间，所以你必须
首先想出那个理论是什么
就像爱因斯坦想出相对论，就像
量子理论诞生于1900年代初期，您必须提出4d
扬米尔的理论，不仅您还
使用您提出的崭新理论来证明
所谓的质量差距属性，这就是您必须要做的
百万美元，所以我就可以了
解释一下，作为你们所有人的非量子物理学家
所以我希望那能给人启发，嗯，我现在将打开第二个
剩下的两个问题都在傍晚结束，所以我们做了年轻的磨坊
嗯，显然，我现在已经尝试为你们解释年轻的磨坊了。
我们已经流血，残酷和残酷
我们会做这两个，但请选择您想要的一个
我要说说下，这两个实际上都在锻炼
我实际上要给你做一点运动
在这两个部分嗯，所以也要自己
如果您先投票然后确定您有纸和笔，那么您可以尝试
和um解决了一些简单的问题
我也要为大家准备好，所以弗吉尼亚的发行日记是关于
椭圆曲线，这是方程的一种特殊类型
我将向您展示一些例子并解释霍奇猜想
超级抽象um从简单开始谈论构建复杂的事物
总之三二一右
看起来像是霍奇猜想，所以我没想到这会是
接下来我但是我说我正试图摆放我的幻灯片
起来，所以我将不得不过去并更换我的幻灯片
嗯，做得很好，因为它不符合我的想法，你们可能都会投赞成票
没错，所以霍奇猜想是对的，就像我在我上大学时提到的那样
首先介绍问题种类，我们有一个特定的集合
方程组，我们想知道是否
可以得出方程组的解
或可以从更简单的部分构建，这就是为什么我有
乐高的这张照片是关于思考我们有简单的构建块可以制作的
非常复杂的结构，这实际上是非常强大的
数学工具，所以只要您有一些非常复杂的对象或一些新的对象
您刚刚发现的物体尝试尝试的最佳方法之一
了解它实际上是能够解释它或能够
以表明它是由更简单的零件或较小的零件组成的，
碰巧已经了解了，这基本上是一个很难的猜想
就其本质而言，恰好发生了
当我说一些简单的作品时，它们肯定会更简单
比原来的东西，但他们自己
也是非常复杂的嗯，所以也很有趣
关于霍奇猜想，如果您愿意的话，这有点像一个有趣的事实
是取决于哪个专家
你知道找一群数学家在
这类领域的代数几何
根据您询问的人，您将获得关于什么杂货店的不同定义
猜想是我真正的想法
开车回家多么复杂和抽象
这是千年问题，绝对是最严重的
人迹罕至，但我会尽力而为，我们将进入这个世界
拓扑，所以在拓扑中是一个甜甜圈和一个茶杯
如果您曾经听说过拓扑，那是同一回事，您可能知道这一点
嗯，因为与人分享是一个非常有趣的事实
嗯，您将它们视为相同的原因是这样显示的
图片，还有这个动画，就是您可以拿起茶杯，然后
可以拉起底部，然后您可以使用
手柄和某种伸展方式来创造
你的甜甜圈，你知道，然后你就可以颠倒这个过程
我应该颠倒这些图片的顺序
退回茶杯，所以我们说它们相同的原因
是当您在拓扑中工作时，您正在做的是
几何没有距离，所以当我们做欧几里得几何时
这是您在学校学到的东西，您知道我们正在使用三角形
如果我们要进行3D，则将方块正方形立方体球体
距离很重要，就像距离的概念是
非常重要，当我谈论桦木游泳和
可怕的猜想，我将谈论三角形
我们将测量边长和三角形的面积
因为距离和面积是一个重要的概念
在几何中，它不在您不关心的拓扑中
您关心点的基本大小或点之间的距离
这就是为什么茶杯和甜甜圈相同的原因
因为他们两个都有一个孔，所以甜甜圈的中间有一个孔
茶杯的手柄上有一个孔
它们是同一对象，因此形状相同
um的拓扑或它们被认为是相同的
如果您能做我们所说的平滑转换
从其中一个到另一个或反向
嗯，当我说平滑转换时，有一些规则
关于这意味着什么意思
变换是同胚的，所以这可能是一个新词
你们中的大多数人对您来说是一个有趣的平稳过渡
在数学上被称为同胚，基本上是在说你
你不能，你不能撕毁你的对象
您不能添加孔，所以您不能刺穿它，也不能粘合碎片
一起思考的方式真的
想象您的物体是用蓝色大头钉制成的，还是用玩东西制成的
因此，如果您像我们在动画中看到的那样，用甜甜圈制作了甜甜圈
它不会在任何地方被撕裂的任何地方都可以平滑变形
我们没有打孔，我们没有添加任何东西
多余的孔，我们没有将任何胶粘在一起
我们只是通过抬起杯子的底部进行了非常渐进的更改
然后我们将其平滑以得到甜甜圈形状
所以这将是满足规则的同胚
嗯，要成为同胚，所以如果你能做这个平滑的转换
在两件事之间，那么它们在拓扑上是相同的
因此，我为您提供了一个例子，我希望大家都考虑一下
嗯，就像我们刚刚看到的那样，我们又有一个甜甜圈，我们有一个
and，我想知道，这将是一个民意调查，所以
点击民意调查面板，然后投票给你一个甜甜圈
如果没有，在拓扑结构上与the相同
线索只是选择适合自己的感觉
拓扑学家，我们已经看到甜甜圈是
和第一张幻灯片上的茶杯一样，到目前为止
虽然似乎没有前进的边缘，所以我可以揭示
正确的答案实际上是，我认为是因为
这是我从未想过的worm的解剖图
直到我今天进行谷歌搜索之前，我将一直学习
它基本上表明shows具有消化道
就像我们像人类一样从嘴巴一直向下
到它的尾巴，底部标有肛门
所以从理论上说，worm在其中心一直有一个洞
身体从嘴到屁股
因此，我认为这是拓扑上的
和甜甜圈一样，因为它们都有一个
当然，这是一个完全荒谬的例子
嗯，这是你可以和这个玩的东西
拓扑um的疯狂领域，以及为什么现在抽象数学很有趣
所以我们有一个平稳过渡同胚的想法
把一件事变成另一件事，然后它们在拓扑上是相同的
因此，鉴于我们被允许做某些事情，我也做了
列出了很多我们做不到的事情我说你不能撕他们
有某些不变的性质
到同胚，所以当您进行平滑变换时
有些特定属性不会改变
现在，我们已经看到了其中一些特性，甜甜圈和
茶杯和the是个数
的孔，所以这就是为什么您不能刺穿您的
对象以及为什么您不能将碎片粘合在一起或将碎片撕掉
因为那样会改变孔的数量
您的对象具有的并且是拓扑不变式，因此是
不允许更改的内容
做同胚时，这是区分对象的一种方法
因此，例如，甜甜圈总是不同于足球
因为足球没有洞，甜甜圈只有一个
因此它们在拓扑上永远不可能是相同的
因为它们的孔数不变
不同，所以这就是您如何区分事物的方式
他们的不变式之一具有不同的值
另一个拓扑不变式是所谓的欧拉
特征，这就是我希望
介绍很多人给我，我要问你们所有人实际上有一个
小恩给您一个或两个问题，让您
自己玩一玩，因为它很有趣
我认为无论如何，欧拉特征是相当简单的
公式，所以x等于v
减去e加f，这里v代表顶点
或拐角数e表示您的边数
形状和f将代表数字
的脸，所以你的欧拉特征是
顶点数减去边数
e加上面孔的数量，这是没有的
进行平滑转换时更改
因此，如果两个对象具有相同的欧拉特性，则它们是
可能在拓扑上是相同的权利，但如果
他们有不同的欧拉特征，然后
拓扑肯定不一样，所以很重要
为了澄清两个嗯，现在我有一个立方体的例子
向您展示这是如何工作的，所以我们首先要做的是
计算顶点数，所以我给你
十秒钟让大家考虑一下
如果要编写自己的立方体，实际上有多少个角
聊天中的答案让我打开聊天窗口
所以一个多维数据集有多少个角，您只需要一个多维数据集
并且您需要计数或者您需要尝试在您的图片中画一张
头，所以我会争辩说
立方角上的角将是一二三
顶部是四个，然后是底部，我想我也要一两个
三个，然后在后面四个，所以我认为会有八个
在一个立方体的角上，我可以看到很多人在输入您的答案，谢谢
加入嗯，所以我也可以看到很多八
出现了，所以我想有八个，我们把四个放在最前面
然后在底部的四个呃，所以顶点数
现在我的立方体将是八个，这是边的数量
在我的图片中由这些类似白线之一给出的
所以边缘将沿着形状的边缘
也许您会期望获得优势，所以接下来
稍微想一下自己有多少优势
多维数据集有，当然要注意不要重复计算
嗯，那么会有多少个独特的边缘
在一个立方体上，所以我看到很多十二岁的孩子做得很好
对于说十二点的人，所以您在底端的前四个中有四个
然后你也有这四个垂直边缘
这样将是12，然后最后面对
希望我们都知道一个立方体有多少个面
用骰子标准骰子玩，那么你会知道
立方体的面数当然是六个
这样你就可以数出你的顶点，你的边缘，你的脸
您将这三个数字插入到欧拉特征的公式中
而您的答案是两个，因此一个立方体的欧拉特性相等
到两个，正如我所说的，这是拓扑不变式
因此，如果您有另一种具有欧拉特征的形状
不等于2，它在拓扑上不能与多维数据集相同，因为
对于欧拉特征，它具有不同的数字uh，即
不变的东西，所以不能通过这些平滑的改变
现在进行转换以进行计算
形状的欧拉特征我们需要做某些事情
允许这样做，它与同胚有关
这些平滑的转换使我们可以变形我们的形状
给它边缘并给它面子，这样我们就可以将其推入并拉伸成
具有顶点边缘和面的东西，然后我们可以
数他们，因为我们所做的就是推和
伸展一下，您知道我们没有添加孔或其他任何东西
否则，因为我们所做的就是平滑转换或
同胚性记住欧拉特征是
不变，因此不会改变，所以无论我们得到什么答案
更改我们的形状必须与原始形状相同
我们从开始，所以我的意思是，例如，让我们绕圈，所以我
可以将这里的一个圆变成一个三角形
挤一点，如果我现在算欧拉
三角形的特征，所以将会是um
拐角数v是三个tr的边数
也尝试三张脸，所以三角形的欧拉特征
而四个圆将成为一个，因为我们有三个边三个
顶点三个边和一个面，因此三角形具有欧拉特征
一个，因为我可以将我的圈子推开并伸展到一个
三角形圆也有欧拉特征
所以这不同于欧拉
立方体的特征是两个，所以一个圆和一个立方体是
拓扑不同，它们不相同
现在，我们也可以使用球体
所以这是一个呃动画，向您展示如何将球体变成球体
通过某种方式将其扩展到
填充立方体，所以我们要计算欧拉
球体的特征我们只是将其拉伸成立方体
已经为我们得到的一个立方体计算了x的值
是两个，所以球体的欧拉特性
与多维数据集相同且等于2，因此如果您有一个
没有边缘或面的物体，或
角落，那么您可以随时对其进行变形以使其
做，然后你数ve和
f然后将您的数字插入公式中就可以了
只要您要做的只是推动和伸展，就无法添加或删除
现在要记住的孔非常重要
做功课很好，不是功课，因为你现在要去做
希望我能给你三种形状，我
希望您能尝试计算欧拉特性
嗯，自己在家，所以请记住有一个公式
我们需要角的数量v或顶点的数量
f的数量，所以第一个将是四面体，如果
想在聊天中写下您的答案，那会很棒，我给您一点时间
也要通过这些工作，然后我将通过答案
嗯，我们要做一个八边形将是您的第二个
形状，我想知道第三者的欧拉特征
最后一个将是一张CD，我希望你能
将cd视为二维对象
但是关于CD的重要一点是它的中间有一个洞
所以我给你一个最后的提示，所以希望前两个是
如果您在
你的脸中部实际上不是一张脸
好的，所以当我们描述一个脸，例如一个立方体的脸或那个脸时，
四面体的里面没有孔
所以您的CD没有一张脸，您必须做一些更聪明的事情
把它变成不同的形状，就像我说的，我会给你一点时间
我也想过这个，因为我说过，请一定要自己动笔
和纸画这些形状并计数
呃边和角，然后我会给你答案
片刻之内
所以你只需要计算拐角数
uh v代表您的四面体和八边形
边e的数量，然后面um f将这些数字插入到您的
公式，那么你应该得到的价值
x uh用于前两个对象
cd的第三个对象，您必须更加小心，因为
你不可以在中间有洞，所以你必须做
有点不同的呃，能够解决一个问题，所以我
只是去看看，看看我们在这里已经做了什么，所以我们已经
2 1一二一零零二一二二一二我觉得这里有很多
在两个和一个的前两个协议，但然后似乎
对第三个人的看法各不相同
cd棘手的一个，所以四面体做得很好
算出x的人是两个四面体，实际上是
与立方体和球体相同，因为
就像我们把立方体变成球形一样
通过拉伸它，您也可以将其缩小并得到金字塔
得到了四面体，所以肯定是两个
对于第一个，您还可以通过仅计算角点和
八边形的边缘我们有八个角
八个边缘和一张脸，所以答案将是一个
八角形，我想你们很多人也都知道了
光盘，这很棘手，因为您必须为光盘做些什么
就像我说的，你不能离开这里，所以你实际要做的是
轮到我了，但无论如何我还是以自己的方式思考了
你把外面的圆圈和里面的圆圈
把它们都变成正方形，你可以做
所以现在你就像一个有方孔的正方形
在中间，但你仍然有一个洞
在那张中央脸上，那么您要做的就是添加
角之间的对角线，这样您就可以拥有内部正方形
和你的外部正方形与对角线连接到角落
然后你得到的是四个梯形
形状的脸，这样一来，您就有了四个脸，然后算
边缘的数量，所以您将在中间的四个边缘周围有四个
你有12条边，呃12条边，有四个面和八个
嗯角落，所以你的欧拉特征
如果有时间的话，cd的值为零，我可以
可能会在质量检查期间为您绘制出来，但现在我想
回到霍奇猜想，但做得很好的人谁设法得到
那些，并感谢大家的参与
嗯，好的，所以我们已经讨论了um拓扑这个平滑的想法
我们讨论的对象之间的转换称为
同胚性就是您在对象之间移动的方式
我们将这些属性称为拓扑不变式
当您在两个之间移动时，它们不会改变
在您的对象之间，所以当您做同构时，您的拓扑不变量
不要改变，好吧，这是霍奇先生
威廉·霍奇（William Hodge）以这个猜想的名字命名
在变型中我们已经看到，所以我们已经看到了孔的数量
是不变的，我们只是看了欧拉特征
那是另一个不变式，还有第三个不变式
这与所谓的霍奇猜想有关
共同同源课程，现在我无法解释
简单来说，您需要什么是同调类
要记住，这是一个不变式，它是一个属性
执行此操作时不会改变的形状
成型和这些平滑的变形（如果您真的在数学上）
请注意，这是封闭的微分形式，所以我们还有其他
不变类型，就像我们在
孔和欧拉特性，我们有第三个
嗯，实际上有很多，但是这是我们列表中的第三个
霍奇猜想说的是一个同质类
我们什么时候可以构造一种称为hodge类的共同源性类
从简单的作品，这就是我所能提供给您的一切
猜想，所以我们谈论的是拓扑
考虑形状之间的平滑转换
这个内容和同胚的想法
我们拥有不变的东西，称为不变式
霍奇猜想是关于试图理解的一切
一种称为协同源类的不变式的特殊类型，它说是
从较小的片段构建的某些共同源类
嗯，被称为呃，对不起，某种类型
那些称为同位类的同调类是那些
由更简单的部件构建而成，就是这样
尽可能多地猜想
今晚为您服务嗯，这使我们回到了投票
嗯，我相信只会剩下一个
呃桦木和斯温纳顿的可怕猜想，所以
我猜也许我们还有民意测验，但显然只有一个民意测验
选项，所以只想回顾一下ii提到的这个
与称为椭圆的物体有关
曲线或椭圆方程um以及我们想知道的内容
是特定椭圆方程的有理解的数量
通过理性的解决方案，我们指的是整数解决方案
或可以写成小数的解决方案
所以这实际上就是它所说的，它是一种简单的方法来告诉
给定椭圆方程的有理解数
这在密码学椭圆曲线密码学中非常重要
它使用的是iPhone um，正如我所说的，您已与
你们中的绝大多数将在您的生活中与之互动
没有意识到它，所以我们试图了解
这些椭圆曲线可以解决这个千年问题
所以首先我要给你另一个
运动和另一个嗯，我们称之为作业
嗯，实际上我们要做的就是看一个谜题
嗯，以前是用来招待古代希腊人的，所以
思想家和哲学家等等
古希腊曾经用这种方式来娱乐自己
难题，这与三角形有关两个非常重要
在那里为您写的三角定理只是为了提醒大家
嗯，所以如果你有一个直角三角形边a
b然后对角线是长度c然后是毕达哥拉斯定理
说平方加b平方等于c平方
而且三角形的面积是一半
乘以基数a乘以高度b，所以这两件事都是
由一个直角三角形满足，现在古希腊难题
如果我给你一个积极的整体
我们称它为d，所以我给你一些数字
d那么您的挑战是找到一个直角三角形，其中
ab和c都是有理数，所以它们都是整数或
使得面积等于的分数
d，而我要您做的就是尝试找出d
等于六，所以我会先做d等于六，因为它很多
比较容易，然后如果您真的很冒险
尝试得出d等于5的解
再一次，如果您想在聊天室中写下您的答案，那么我
可以看到每个人又如何相处
要解决这个问题，我是说我要你找到我的权利
面积等于6的成角度的三角形
并且必须使得a和b都具有三个边长
必须是整数或分数
所以他们不能成为pi他们不能成为两个的平方根
他们不能是非理性数字他们必须是整数
或分数，所以首先我要您尝试执行此操作
当面积d等于6时，如果您感觉真的很呃
尝试尝试d等于5，所以5
希望更棘手的六个人，你们中的一些人可以弄清楚，以便我可以
对于d等于六种情况，只能看到um给出的一些答案
呃，我会给你大约30秒钟左右的时间，让您多想一想
d等于5，因为我将向您展示答案，所以我不想
如果人们试图弄清楚这一点，就太早地透露给他们
出来，所以我们希望ab和c为uh分数
这是因为它们是d等于的分数，我会给你
我们希望ab和c为分数，这样三角形的面积为5
um和ab和c确实都是分数
但是做得很好的人谁看到d的很多正确答案
等于六个，所以非常不确定我是否已经
看到d的答案等于5，但如果有人有人会给我留下深刻的印象
能够在这么短的时间内提出
嗯，如果你不想知道答案，我想现在就移开眼去，因为我要走了
给你看答案um所以d等于六
你已经写了答案，这就是所谓的三四五三角形
这是一个非常有名的呃毕达哥拉斯三重奏，因为它给了
满足毕达哥拉斯的三个整数
定理所以um 3平方是9 4平方是16
5平方等于25，所以平方加上b平方的确是c平方
然后三角形的面积是一半
乘以四乘以三乘以六，那是呃
可能还有其他答案，但这将是正确的答案之一
呃，d等于6，现在d等于5
困难得多，但是这个可以正常工作
你可以有一个三分之二的三角形
沿底座的高度为一半
它是20除以3，所以当您将两个数字相乘时，
得到10，然后除以2，面积为
确实是5，当您将这两个数字插入
pythagoras它告诉你对角线是41
除以6，这当然也是分数的一部分，因此d
麻烦得多，但这是一个非常丰富的研究领域，并且有很多
您可以尝试并提出有趣的三角形
围绕这两个简单规则的问题毕达哥拉斯定理和
三角形的面积um现在不是
有趣的是，这实际上与椭圆曲线非常相关，因为实际上
解决这个问题，事实证明您正在解决
是这个方程式，所以如果你能解决y平方
等于x的立方减去d的平方乘以x，所以如果您解决
对于x和y，其中x和y必须是有理数
所以x和y是整数或分数
如果可以的话，这里d是右边的数字d是您所在的地区
所以我们只是做到d等于6或d等于5所以你插入
您的d值，然后如果您解决了这个问题
有理分数分数x和y的等式，那么您实际上得到了
三角形长度的答案a b
和c，它的工作方式如下，所以这是我的三角形abc，所以您设置了
a等于x平方减去d平方除以y
我们知道dd是从x和y区域给出的，这是对此的解决方案
我们必须找到的等式找到x和y是很棘手的
但是如果您求解分数x和y的等式
那么我们知道这些值，所以a是x平方减去d平方乘以y
b由2xd除以y和c得到，然后对角线x平方
加d的平方除以y，您可以检查一下
有效，因此我们可以将其插入毕达哥拉斯
定理，所以这说这将是正确的
角三角形，如果平方加b平方
等于c平方，所以如果我加平方
到b平方，如果我现在展开第一个括号，它看起来像
我将x减去第四乘以两个x平方d平方，然后我加
四个x平方d平方
这是x到第四个加两个x平方的d吗
平方加d到四分之一，然后除以y平方
然后最后你看这个公式，然后说
哦，但这正好是c的平方，所以
等于c的平方的值，所以这确实有效
嗯，所以如果您将此取为ab和c，则表示满足
毕达哥拉斯定理，然后我们还必须检查
满足该地区的问题
所以这个区域告诉我们，我们必须有um乘以b的一半
必须等于d，所以我们再次要
a我们将乘以b，然后除以
两个，希望能给我们d，所以一开始它看起来不太有前途
所以是乘以b除以2
所以首先要取消呃这是首先要发现的
一旦两人都取消了您的操作，您将获得x um
在第一个括号内，所以现在是x立方减去d平方
x，然后将d留在外面，因为现在我们得到的是d次
x减去d平方的立方x全部除以y
平方，但我们尚未在顶部使用方程式，因此我们解决了
x和y因此他们满足了
黑匣子，所以我们知道的是，我们知道y
平方实际上是x立方减去d平方x
因此，如果我将其放在底部以替换y平方
他们完美地抵消了，而你只剩下
d所以这是解决三角形的另一种方法
问题，所以试图做那个古希腊
困惑的是，您能否找到一个具有合理分数边长的三角形
事实证明，d一直在发生
在数学上，这和尝试求解该方程式是完全一样的问题
有理数或分数x和y，这有点像我经历过的
这很快，但是这就是你显示出它们实际上是相同的
问题，这在盒子里，这是一个椭圆形
等式，这就是那个古希腊三角拼图
在可怕的猜想中与百万美元的桦树有关
因为这实际上是椭圆方程的特例，所以椭圆
等式的形式为y平方
等于x立方加x乘b的乘积
所以在我们之前的页面上的示例中
x立方，我们得到a等于负d的平方
并且b为零，因此a为负d平方b为零
因此，我们正好有一个椭圆曲线，现在它们可以给您一些漂亮的效果
时髦的图，老实说，所以这是一个
一个特定的椭圆曲线的例子
认为这是因为a等于1而b等于1等等
它们是非常酷的形状图，嗯，因为您已经平方了
你有一个x的立方体，其他事情正在发生
所以看起来像这样，实际上您现在可以做的是，如果我
决定，所以我有一个值，如果我修复该值
对，所以如果我固定这张照片中的a然后b是正数，并且如果我
现在开始减少b，所以如果我修复a并让b得到
越来越小，最终将减少到
零，然后它将变为负数，所以如果您像我在此所做的那样
动画就是这样，所以它开始了
与我们弯曲的形状，然后随着你减少
b有点捏，所以这两个位连接在一起
并创造出几乎像一个椭圆形的岛屿，这也许就是为什么
实际上，这被称为椭圆曲线，然后随着您的收缩而缩小
减小b，以便您可以玩这些东西
他们很酷，如果您只是知道的话
尝试以自己喜欢的方式绘制图表并尝试不同的值
你会得到很多
有趣的形状，你知道你在哪里
看到有时是一件，有时
它们是几片，所以椭圆曲线非常有趣
嗯，就像我说的那样，最初是
嗯，可以追溯到这个古老的希腊三角问题，而且确实
今天在密码学中很重要，所以桦木维纳斯在可怕的猜想中
然后这是要求给定的
椭圆曲线，所以如果我给你一个椭圆曲线，必须记住
拥有y平方的形式是x立方加上其他东西
倍x如果我给你一个椭圆形的东西
弯曲桦木的导演说，嗯，多少
有理点在该椭圆曲线上，所以分数是多少
对于x和y，所以再次与我们非常相似
um开头的三角形问题，所以让我们举个例子，在这里
如果我想画一条线uh x等于a，那又是一条椭圆曲线
右半边是蓝色的线
页面，因此绝对是一个有理数
那白桦树的友善和饮食猜想在问什么
首先，您需要为某些有理数x画这条线
我选了一半它可能是相交的任何东西
我们在两个点处的曲线称为y1
和y2，然后如果我们绘制这些线y等于y1 y等于y2，那么现在
问题是x绝对是有理数，它是一个
分数是y或y1
或y2或两者都是有理数，也可以是
写为分数，以便您选择
x的有理数画出垂直线
找出它相交的位置，然后读出那些y值
如果x是有理数，而您的y值之一也是有理数
那么你对椭圆​​机有一个合理的解决方案
等式，椭圆曲线上有一个有理点
而这正是我们想要与桦木贝内特和迪尔知道的，但是
经过这个非常艰苦的过程
绘制许多不同的垂直线
我们想知道的分数值是否有捷径
所以如果我给你一个椭圆方程，你能很快告诉我吗
它是否具有无限数量的有理点或仅有有限
有理点的数量，所以我们认为我们知道该怎么做
是猜想本身，我们有一个叫做hasa vile l的东西
现在学习l函数
本身是当前非常活跃的研究领域，所以我们还没有
知道关于l函数的所有知识，但是我们想知道
具有这个特定的功能，称为hasseville l
在工作的两个人以及我们的想法之后起作用
桦木·施韦因斯坦死猜想说的是
如果您采用一个椭圆方程，请记住
是y的平方等于x的立方加上ax加上b
因此，将任何椭圆方程式插入到该函数中，以便从字面上考虑
作为功​​能机，您可以输入任何旧的椭圆方程
您组成的选择a的值，然后b将其插入
l功能将为您提供两种可能的一种
输出它会给你零
如果输出为零，则意味着有无限多个
椭圆曲线上的有理点（如果输出），我相信不会后悔
如果它输出非零，那么输出0就是无限的
如果输出任何东西，有很多有理数
否则，只有有限的许多
有理数点，所以这看起来像是完美的方法
测试任何一个点有多少个理性点
给定椭圆方程，如果得到零，则插入方程
如果您得到一个非零的答案，那么会有无数个
但是只有有限的很多，所以我们认为它已经奏效了
在数百万条不同的椭圆曲线上进行了测试
它给了我们我们期望得到的
但是就像在数学中的所有事情一样，只是因为您已经测试了很多
似乎有效并不意味着它是真的，所以一百万美元
问题，以获取您必须获得的一百万美元
证明这一点，所以您必须证明hasselbal l函数实际上将
确定任何一个有理点的数量
给定椭圆方程uh，那么它将是全部
在两个英国皇家机构直播节目中完成的七个千年问题
非常感谢每个人都坚持我，我知道那些东西
三个，如果你是第一个我在这里
确保您喜欢思考，哇，那三个就像下一个级别
抽象的um，但我希望您能够遵循um
我尽了我最大的努力去
尝试解释它um尽可能简单地解释它们，但是那三个是
到目前为止，最困难的是要让你的头
大约在我们做的前四个中，有些嵌入了
现实中这三个都是真的
摘要，但我希望你会同意他们是超级
很酷的数学，你真的很有趣
问题，所以我相信我们会做一个嗯
因此，如果您有任何疑问，请务必坚持，但是再次非常感谢您
非常感谢您的投票
感谢您参与聊天，我非常喜欢，这真是太好了
你